JUNG Myeongcheol as Taeha
جونغ ميونغتشول بدور تايها
YOON Hyunkwon as Jaemin
يون هيونكوون بدور جايمين
LEE Suyeon as Suyeon
لي سويون بدور سويون
LEE Jaehyeop as Minwoo
لي جاي هيوب بدور مينوو
KIM Hyunseo as Yooha
كيم هيونسيو بدور يوها
"Sweetheart Service"
"خدمة الأحبة"
(Chapter 7: Take Five)
(الفصل السابع: استراحة خمس دقائق)
It's definitely because of Yooha…
بالتأكيد يعود الفضل في ذلك إلى يوها...
Um…
واحد…
Taeha!
اللعنة!
How about...
ماذا عن...
taking the day off and getting some fresh air?
هل ستأخذ إجازة اليوم وتستنشق بعض الهواء النقي؟
I think it might be good to clear your head.
أعتقد أنه من الجيد أن تريح ذهنك.
Now?
الآن؟
It's almost opening time.
اقترب موعد الافتتاح.
It's...
إنه...
usually slow today anyway.
عادةً ما يكون الوضع هادئاً اليوم على أي حال.
What?
ماذا؟
Wow...
رائع...
- I smell something. - Really?
- أشم رائحة شيء ما. - حقاً؟
Wow...
رائع...
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Ah... okay, sure.
آه... حسناً، بالتأكيد.
- Oh, that looks great. - Does it suit me?
- أوه، هذا يبدو رائعاً. - هل يناسبني؟
Then I'll...
ثم سأفعل...
That's cute, then...
هذا لطيف إذن...
Oh... wow.
يا إلهي... رائع.
You have to smile, you have to smile.
عليك أن تبتسم، عليك أن تبتسم.
This time, I'll come down.
هذه المرة، سأنزل.
No, not that one. That's too heavy. Use this one.
لا، ليس هذا. إنه ثقيل جدًا. استخدم هذا.
I told you that wouldn't work.
قلت لك إن ذلك لن ينجح.
Let me give it a try.
دعني أجرب ذلك.
Ugh, I'm anxious.
أوه، أنا قلق.
Well, at least I lifted it.
حسناً، على الأقل تمكنت من رفعه.
What am I even doing here?
ما الذي أفعله هنا أصلاً؟
I want to go home…
أريد العودة إلى المنزل…
He really gives his all... no matter what it is...
إنه يبذل قصارى جهده حقاً... مهما كان الأمر...
Uh…
أوه…
Isn't that a bit too detailed right there?
أليس هذا تفصيلاً زائداً بعض الشيء؟
Art needs specificity.
يحتاج الفن إلى التحديد.
How was it?
كيف وجدته؟
I wanted to go home…
أردت العودة إلى المنزل...
You should've seen your face!
كان يجب أن ترى وجهك!
I had the hardest time not laughing.
لقد واجهت صعوبة بالغة في عدم الضحك.
I'm hungry... Let's go grab something to eat!
أنا جائع... هيا بنا نأكل شيئاً!
Aren't you working on something else today?
ألا تعمل على شيء آخر اليوم؟
Yeah.
نعم.
Well… nothing else today.
حسناً... لا شيء آخر اليوم.
This was it.
هذا كل شيء.
Yooha...
يوها...
Why do you live so… intensely?
لماذا تعيش بهذه الشدة؟
Ah...
آه...
I mean... it just seems like you do a lot of jobs.
أعني... يبدو أنك تقوم بالكثير من الأعمال.
To make money.
لكسب المال.
So,
لذا،
what do you want to do with the money?
ماذا تريد أن تفعل بالمال؟
Actually… it's because of my brother.
في الحقيقة... السبب هو أخي.
He raised me.
لقد رباني.
Gave up everything because of me.
تخلى عن كل شيء بسببي.
I'm so thankful, but also... sorry.
أنا ممتن للغاية، ولكن أيضاً... آسف.
He's... too good for me.
إنه... أفضل مني بكثير.
He always said, “Because we're family.”
كان يقول دائماً: "لأننا عائلة".
So I thought, "We're family,"
فقلت في نفسي: "نحن عائلة".
and I leaned on him.
واستندت عليه.
But at some point,
لكن في مرحلة ما،
I realized
أدركت ذلك
he was sacrificing too much for me.
كان يضحي بالكثير من أجلي.
So yeah, I'm saving up to become independent.
نعم، أنا أدخر المال لأصبح مستقلاً.
To give back even just a little of the time and effort he gave me.
أن أردّ ولو جزءًا بسيطًا من الوقت والجهد الذي بذله معي.
Even a little bit.
ولو قليلاً.
Actually,
في الحقيقة،
we're not related by blood.
لا تربطنا صلة قرابة بالدم.
I still remember it clearly.
ما زلت أتذكر ذلك بوضوح.
It was freezing that day.
كان الجو بارداً جداً في ذلك اليوم.
I had no home, nowhere to go...
لم يكن لدي منزل، ولا مكان أذهب إليه...
but Taeha held my hand.
لكن تايها أمسكت بيدي.
He was only a middle schooler...
كان مجرد طالب في المرحلة الإعدادية...
Back then,
في ذلك الوقت،
his hand was so cold.
كانت يده باردة جداً.
But strangely,
لكن الغريب في الأمر،
I didn't feel cold at all.
لم أشعر بالبرد على الإطلاق.
That night, we sat on a bench at Sunset Park
في تلك الليلة، جلسنا على مقعد في منتزه الغروب
and watched the stars all night.
وراقبت النجوم طوال الليل.
That place...
ذلك المكان...
Do you still go there sometimes?
هل ما زلت تذهب إلى هناك أحياناً؟
No.
لا.
I don't really go anymore.
لم أعد أذهب إلى هناك كثيراً.
Back then, he was everything to me.
في ذلك الوقت، كان هو كل شيء بالنسبة لي.
Now...
الآن...
that memory just feels... heavy.
تلك الذكرى تبدو... ثقيلة.
So yeah... I'm saving money to become independent!
أجل... أنا أدخر المال لأصبح مستقلاً!
Then...
ثم...
what do you want to do after that?
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك؟
After that...?
بعد ذلك...؟
Let's say you become independent.
لنفترض أنك أصبحت مستقلاً.
Have you thought about what you want to do next?
هل فكرت فيما تريد القيام به بعد ذلك؟
Honestly,
بصدق،
I've never really thought about it.
لم أفكر في الأمر حقاً من قبل.
All I ever thought about was not being a burden to him.
كل ما كنت أفكر فيه هو ألا أكون عبئاً عليه.
Then what are you good at?
إذن، ما الذي تجيده؟
Hmm... I'm good at everything, I think?
همم... أعتقد أنني أجيد كل شيء؟
Oh! I did theater in college, and people said I was pretty good at acting.
أوه! لقد مارست التمثيل المسرحي في الجامعة، وقال الناس إنني كنت جيداً جداً في التمثيل.
Yeah, you are good.
نعم، أنت جيد.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Thanks.
شكرًا.
Anything you felt while working all those part-time jobs?
هل شعرت بأي شيء أثناء عملك في كل تلك الوظائف بدوام جزئي؟
- There is one thing. - What is it?
- هناك شيء واحد. - ما هو؟
Making an app that connects people to one another.
إنشاء تطبيق يربط الناس ببعضهم البعض.
Strawberry Market has a similar feature,
يحتوي سوق الفراولة على ميزة مماثلة،
but it's a bit complicated and inconvenient to use.
لكن استخدامه معقد وغير مريح بعض الشيء .
To make ours different from others,
لجعل منتجاتنا مختلفة عن غيرها،
it could be something that
قد يكون شيئًا ما
helps people find their soulmate.
يساعد الناس في العثور على شريك حياتهم.
That's actually pretty good.
هذا جيد جداً في الواقع.
Oh, it was just a random idea.
أوه، لقد كانت مجرد فكرة عشوائية.
No, really. I think it's solid.
لا، حقاً. أعتقد أنه متين.
Come on, don't hype me up too much.
هيا، لا تبالغ في مدحي.
No, I mean it. I think it's a real idea.
لا، أنا جاد في كلامي. أعتقد أنها فكرة حقيقية.
You should think about it seriously.
يجب أن تفكر في الأمر بجدية.
Then what should we name the app?
إذن، ما الاسم الذي يجب أن نطلقه على التطبيق؟
How about "Heartbeat Factory"? A place where love is made?
ماذا عن "مصنع نبضات القلب"؟ مكان يُصنع فيه الحب؟
Heartbeat Factory.
مصنع نبضات القلب.
Maybe something a bit more refined?
ربما شيء أكثر دقة؟
Refined...
مُتقن...
Like… a Heartbeat Factory that prints out love? “Dugeun Factory!”
مثل... مصنع نبضات القلب الذي يطبع الحب؟ "مصنع دوجون!"
Or just “Dugeun”? Like thump-thump?
أم فقط "دوجون"؟ مثل دقات الطبول؟
What about “1200g”?
ماذا عن "1200 غرام"؟
What's that?
ما هذا؟
In Korean, geun means 600 grams.
في اللغة الكورية، كلمة "geun" تعني 600 غرام.
So ♪du-geun♪—two geun—is 1200 grams. It sounds like a heartbeat, “dugeun dugeun,”
إذن، ♪دو-غون♪—اثنان غون— يساوي 1200 غرام. ويُنطق كصوت نبضات القلب، "دوغون دوغون".
Calling it just “Dugeun” sounds nice,
تسميتها ببساطة "دوجون" تبدو فكرة جيدة،
but “1200g” gives it a bit more meaning, don't you think?
لكن عبارة "1200 غرام" تعطيها معنى أكبر قليلاً، ألا تعتقد ذلك؟
- Thank you. - For what?
- شكراً لك. - على ماذا؟
Actually,
في الحقيقة،
I've been feeling a little worn out lately.
أشعر بالإرهاق قليلاً في الآونة الأخيرة.
I figured.
توقعت ذلك.
Sometimes...
أحيانا...
you need to live for yourself too.
عليك أن تعيش لنفسك أيضاً.
Thanks for spending time with me today, Taeha
شكراً لكِ على قضاء وقتكِ معي اليوم، تايها
No, thank you. I had a great time, thanks to you.
لا، شكراً لك. لقد استمتعت كثيراً بفضلك.
I'm glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Have I...
هل لدي...
been too...
كان كذلك أيضاً...
obsessed with Yooha?
هل أنت مهووس بيوها؟
Taeha.
تايها.
No.
لا.
You just care about him a lot.
أنتِ تهتمين لأمره كثيراً.
But maybe it became too much for him.
لكن ربما أصبح الأمر أكثر من طاقته.
That doesn't mean he hates you.
هذا لا يعني أنه يكرهك.
I just don't want you to think so negatively.
لا أريدك أن تفكر بهذه السلبية.
I think Yooha is just trying to stand on his own now.
أعتقد أن يوها يحاول الاعتماد على نفسه الآن.
He did graduate, after all.
لقد تخرج في نهاية المطاف.
Still... it kind of hurts.
مع ذلك... الأمر مؤلم نوعاً ما.
Now that I think about it, maybe I was the one relying on Yooha more.
الآن وقد فكرت في الأمر، ربما كنت أنا من يعتمد على يوها أكثر.
Of course it hurts.
بالطبع إنه مؤلم.
I'd feel the same way.
سأشعر بنفس الشعور.
Yooha is...
يوها هو...
someone really important to you.
شخص مهم جداً بالنسبة لك.
I just...
أنا فقط...
hope you don't only think about Yooha.
أتمنى ألا تفكر فقط في يوها.
I hope you take care of yourself a bit more too.
أتمنى أن تعتني بنفسك أكثر قليلاً أيضاً.
Maybe you could... find someone else to lean on?
ربما يمكنك... أن تجد شخصاً آخر تعتمد عليه؟
Hmm...
همم...
Will you be that person?
هل ستكون أنت ذلك الشخص؟
Why not? I like talking with you.
لم لا؟ أنا أحب التحدث معك.
Well,
حسنًا،
if you're okay with someone like me.
إذا كنتِ موافقة على شخص مثلي.
You're really kind.
أنت لطيف حقاً.
Am I?
هل أنا كذلك؟
Then, Taeha...
ثم، تايها...
if you ever need someone to talk to, come to me.
إذا احتجت يوماً إلى شخص تتحدث إليه، فتعال إليّ.
I'll always listen.
سأستمع دائماً.
Thanks, Jaemin.
شكراً لك يا جايمين.
I was just stopping by for a second... You didn't have to walk me all the way.
كنتُ أمرّ للحظة فقط... لم يكن عليك أن تصطحبني إلى كل هذا الطريق.
I wanted to.
أردت ذلك.
I'm okay now. Thanks to you.
أنا بخير الآن. شكراً لك.
Taeha...
مع السلامة...
You looked cold.
بدوتَ تشعر بالبرد.
Well then!
حسناً إذاً!
Get home safe!
عد إلى المنزل سالماً!
"Sweetheart Service"
"خدمة الأحبة"
If you don't subscribe... I might get sad.
إذا لم تشترك... فقد أشعر بالحزن.
Hmph, I'll be sad too.
همم، سأشعر بالحزن أيضاً.
So please...
لذا من فضلك...
don't forget to subscribe!
لا تنسوا الاشتراك!